'Gerendel pintunya...
...dari kamar kakakmu.'
Dewi Durga, bersikap
baiklah pada Bondita.
Pastikan tidak ada seorang pun...
...memanfaatkan kepolosannya...
...dan menyakitinya.
Lindungi dia, Dewi.
Lindungi dia.
'Menikah di usianya!'
'Agak mengejutkan.'
'Tetapi menyenangkan mengenal masyarakat...
...berempati dengan hal itu.'
Cara ini.
Hentikan pernikahannya.
Apa yang sedang terjadi?
Apa itu?
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang dia katakan?
Tukarkan karangan bunga.
Saya tidak akan membiarkan
pernikahan ini dilanjutkan.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Hentikan pernikahan ini.
Ada apa, tuan?
Mengapa pernikahan
tidak bisa dilangsungkan?
Tidak bisakah kamu melihat berapa umurnya?
Dia lebih tua dari kakeknya!
Bondita akan menikah dengan pria tua!
Sudah cukup, Pak.
Apakah Anda menelepon saya
untuk pernikahan atau untuk dihina?
Kami ingin Anda menikahinya.
Saya akan memulai
ritualnya segera.
Tentang apa suara itu?
Saya merasa sangat takut!
Seolah olah...
...sesuatu yang
buruk akan terjadi.
'Ibumu seorang janda.'
'Dia mencukur kepalanya
karena suatu alasan!'
'Ibu!'
'Jika kamu tidak dapat melihat pernikahanku...
...itu akan menjadi
pertanda buruk terbesar.'
'Aku sudah melepas kaitnya.'
'Kamu dapat melihat
melalui tempat ini...
...dan awasi si kecilmu...
...menikah.'
Anda tidak punya hak untuk
menghentikan pernikahan.
Dia adalah tuan kita.
Dia baru saja datang dari studi di luar negeri.
Dia tidak tahu apa
yang dilakukan di sini.
Apa yang harus saya pahami atau ketahui?
Apakah kamu tidak melihat?
Ini bukan pernikahan!
Ini kejam terhadap gadis itu.
Ini bukan sebuah norma,
ini adalah kejahatan sosial.
Ini harus dihentikan, Paman Munshi.
Jika Anda tidak menghentikannya,
saya akan melakukannya sendiri.
Aku ingin tahu siapa kamu?
Tapi, tidak peduli siapa kamu...
...kamu adalah
penyelamat Bondita-ku.
Anda akan menyelamatkan anak
saya dari orang-orang jahat ini.
Guru, perbedaan usia...
...tidak menjadi masalah di sini.
Ya!  Madhu adalah keponakanku.
Dia, ibunya yang janda dan semua
orang menyetujui pernikahan ini.
Itu bohong.
Anda berbohong dengan berani.
Gadis mana yang ingin...
...menikah dengan
pria yang jauh lebih tua?
Ibu mana yang akan menikahkan anaknya
dengan pernikahan yang begitu buruk?
Jawab aku!
Dengar, kamu salah menuduhku.
Saya pamannya.
Saya telah memperlakukannya seperti putri
saya.  Anda mungkin bertanya kepada siapa pun.
Apakah saya memberikan
tuduhan palsu kepada Anda?
Bagus.  Mari kita bertanya padanya.
Tapi, gadis malang!  Bagaimana dia akan berbicara?
Dia tidak sadarkan diri.
Beri tahu saya.  Apakah dia sadar?
Dia sedang tidur.
Dia selalu tidur nyenyak.
Dia masih anak-anak, kan?
Oke.
Paman Munshi, suruh sopirnya
membawa dokter ke sini sekarang juga.
Seorang dokter akan memberi tahu kami apakah
dia sedang tidur atau tidak sadarkan diri.
Cukup!  Hentikan!
Sejak Anda menelepon kami...
...di sini, kamu terus
menerus menghina kami.
Kami datang untuk menerima
menantu perempuan kami.
Dan agar tidak terhina.
Lihat.  Ini bukan
pernikahan anak pertama.
Ini juga bukan yang terakhir.
Bagaimana menurut Anda, Tuan Ghosh?
Bukankah kamu mendapatkan cucumu...
...menikah dengan laki-laki yang
umurnya dua kali lipat usianya?
Tuan, Anda membuat
kesalahan dengan membuat...
...langkah ini pada upacara
yang menguntungkan ini.
Tolong jangan membuat gangguan
apa pun dalam pernikahan ini.
Apakah pernikahan ini menguntungkan?  Bagaimana?
Pertama-tama, dia masih di bawah umur.
Yang terpenting, Anda akan
menikahkannya dengan pria tua!
Bagaimana dia bisa bahagia dengan
pernikahan yang tidak cocok ini?
Beri tahu saya.
Sekarang, terjadi gangguan.
Gangguan telah terjadi.
Nama gangguan ini adalah
Anirudh Roy Chaudhary.
TIDAK!
Obligasi!
Seseorang tolong selamatkan putriku.
Bondita.
Ini adalah pernikahanku yang keempat.
Tapi saya tidak pernah
dihina seperti ini sebelumnya.
Jika dia bukan istriku...
...maka dia tidak akan tetap hidup.
Obligasi!
Buka pintunya!
Apakah ada orang yang hadir di sini?
Buka pintunya!  Obligasi!
Buka pintunya!
Apa yang kamu tunggu?
Tolong selamatkan adikku.
Ingat.  Jika dia terluka,
Anda tidak akan aman.
Tunggu!
Tunggu!  Dia akan menjadi istrimu.
Setelah 'Gathbandhan' selesai,
itu tidak dapat dipatahkan.
Meninggalkan.
Dia akan menjadi pengantinmu.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Aku tidak akan pernah membiarkan
anak ini menjadi pengantinnya.
Jangan buang-buang
waktu sekarang, pendeta.
Selesaikan semua adat
pernikahan dengan cepat.
'Syukurlah, kami telah
mengatasi masalah ini!'
Tuhan!  Kita hancur.
Apa yang telah terjadi?  Tolong
lindungi putriku, Dewi Durga.  Obligasi!
Ayah, Anirudh adalah...
Menguasai.
Guru benar.
Anda tidak memutuskan
mana yang benar dan salah.
Jauhi udara asing ini.
Untungnya, saya bertemu Anda di sini.
Saya berpikir...
...datang ke kantor polisi.
Datang dan hentikan ketidakadilan
yang terjadi di sana.  Tolong, petugas.
Apa yang telah terjadi?
Apakah pembunuhan akan terjadi?
Ini lebih buruk dari pembunuhan.  Tolong
datang dan hentikan.  Jangan membuang waktu.
aku memintamu.  Silakan datang.
Ayo.  Ayo pergi.
- Silakan datang.  Ya.
Dewi Durga, mereka akan mulai mengucapkan
sumpah pernikahan dalam beberapa waktu.
Tolong hentikan
pernikahan ini, Dewi.
Tolong selamatkan Bondita.
Dewi Durga, tolong
bantu putriku, Bondita.
'Saat anak perempuannya dalam
bahaya, seorang ibu harus bersikap galak.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Bondita, aku datang.'
Bondita, aku datang!
Obligasi!  Oh!
Di mana kamu akan menciptakan
pertanda buruk, Sumitra?
Bukan untuk merusaknya.
Tapi untuk menghentikan hal itu terjadi.
Anda melakukan itu pada putri saya.
Lepaskan saya!
Ada pernikahan yang
sedang berlangsung di sini.
Tidak bisakah kejahatan
dilakukan di pesta pernikahan?
Ada perkelahian saat pernikahan.
Bukankah sepele bagi anak usia 7-8
tahun untuk menikah dengan lelaki tua?
Pergi dan hentikan itu.
Ini bukan kejahatan.
Saya telah melihat banyak
pernikahan seperti itu sebelumnya.
Sepertinya kamu bukan berasal dari sini.
Kalau tidak, Anda pasti tahu...
...bahwa semakin tua mempelai pria...
...semakin kaya dia.
Dan beruntunglah
keluarga mempelai wanita...
...bahwa putri mereka
tidak akan pernah kelaparan.
Apakah kalian semua sudah kehilangan akal?
Akankah kebahagiaan seorang anak
diukur dari perhiasan dan makanannya?
Anda ingin saya
menyerahkannya pada takdirnya...
...karena dia perempuan.
Apakah dia tidak punya hak?
Apakah dia tidak akan bersuara?
Tidak pantas bagi seorang janda
untuk berbicara tentang keberuntungan.
Tapi kamu pantas menipu
keluargamu, bukan?
Anda berbohong kepada saya...
...bahwa suami Bondita
sama tuanya dengan kakeknya.
Anda membius putri
saya dan menikahkannya.
Apakah itu benar dari pihak Anda?
Kamu tidak bisa menjadi bibi yang baik.
Tapi, aku ibunya.
Bahkan jika aku harus
mengorbankan hidupku...
...untuk menyelamatkan
nyawa putriku dari kehancuran...
...Saya akan melakukannya.
Apa yang Anda ingin kami lakukan?
Saya telah belajar hukum di London.
Saya tahu hukum dengan sangat baik.
Mendengarkan.
Apakah ada hukum seperti
itu di negara ortodoks ini...
...yang bisa kita gunakan untuk
membantu kita menghentikan pernikahan ini?
Jika ini adalah London...
...kita bisa menghentikannya.
Karena mereka punya undang-undang
yang mengatur hak-hak perempuan.
Lalu apa gunanya...
...hukum, pekerjaanmu
dan aku menjadi pengacara?
Tidak ada gunanya.
Karena di sini, perempuan...
...dilecehkan seperti ini di sini.
Hal ini akan terus terjadi.
Tidak apa-apa, jika gadis
itu menyetujuinya sendiri...
...jika tidak, dia akan
terpaksa melakukan...
...apa yang diinginkan keluarganya.
Apakah penghentian pernikahannya
akan membantu Bondita?
Teruskan!  Hentikan!
Kemarahan mengacaukan kepalamu!
Apakah kamu tahu itu?
Anda akan menangis
jika masyarakat kita...
...secara sosial menolak Bondita!
Seorang pengantin wanita yang ditinggalkan
mengurus dirinya sendiri di altar...
...tidak diperbolehkan
tinggal di dalam rumah.
Apakah kamu tahu itu?
Ini adalah kenyataan yang pahit!
Seorang pengantin wanita yang ditinggalkan
mengurus dirinya sendiri di altar...
...hanya punya satu tempat untuk dituju...
...ke pasar untuk
menjual dirinya sendiri.
Dia akan terlihat terlibat
dalam perdagangan daging.
Apakah kamu akan menyukainya?
Jangan gunakan kata-kata seperti itu...
...untuk Bondita.
Silakan!
Sumitra, benarkah?
Anda bisa menghentikan saya.
Dan saya akan berhenti.
Tapi masyarakat?
Akankah masyarakat berhenti bergosip?
Orang akan bergosip.
Jadi katakan padaku...
...apakah ada wanita yang pernah
menikah dengan persetujuannya?
Milikmu.  Milikku.
Atau milik orang lain?
Kita harus menikah dengan
orang yang menjadi ayah kita...
...putuskan untuk kami!
Jika Anda membatalkan
pernikahannya maka dia tidak akan...
...diizinkan untuk tinggal di rumah kami!
Ditambah lagi, Anda seorang janda.
Siapa yang akan melindungimu dan Bondita?
Dan siapa pun yang melakukan...
...akan membuatmu membayarnya.
Alih-alih Bondita...
...seandainya itu Sampoorna...
...apakah kamu masih akan
melakukan hal yang sama?
Ya.  Aku ingin.
Anda mungkin atau mungkin tidak percaya kepada saya...
...tapi aku mempunyai
hati seorang ibu.
Saya telah memperlakukan Sampoorna
dan Bondita dengan cara yang sama.
'Apakah dia mengira aku bodoh?'
'Untuk apa aku menyeret
Sampoorna ke neraka?'
'Sudah takdir Bondita
menikah dengan lelaki tua.'